“这到底是什么东西？”秦羽皱着眉头，仔细看着双手间的火红色晶石每一处，“这晶石重量大的出奇，还可以发出火红色光芒，晶石本身还是温热的。”

    秦羽在王府中藏宝库也见过不少宝贝，在云雾山庄中也看过许多书籍，这潜龙大陆中一些宝物他还是知道的，然而对于这火红色晶石，秦羽却是一点眉头都没有。

    秦羽一把放下火红色晶石，轰的一声落于地上，重量的确骇人。

    “先试试硬度怎么样，这晶石如此的重，而且我那一掌下去，巨石碎裂这晶石也没有碎，应该很硬。”秦羽伸手成爪，施展开鹰爪功，猛然抓向火红色晶石。

    金铁撞击声响起，火红色晶石连一印痕都没有。

    “嘶~~”秦羽倒吸了一口冷气，感到攻击的五指发麻，自己的全力一爪连一点痕迹都留不下，可以想象这晶石的坚硬程度，秦羽皱眉想了想，猛然掉过头来道：“小黑，你来试试，看这晶体到底多硬。”

    小黑兴奋地晃动脑袋两下，双翼一扇，便冲天而起，而后俯冲而下，那双利爪狠狠抓在了晶石之上。

    又是金铁铿锵声，晶石连一道印痕都没有。小黑降落了下来，眨巴眼睛看了秦羽一眼，显得很是丧气，似乎自己为自己利爪的失败而感到憋屈。

    秦羽目瞪口呆，好一会才兴奋地眼睛发亮：“哈哈，赚了，赚了，小黑的鹰爪可是连玄铁都犹如破纸一样轻易抓裂，坚硬程度堪比仙品武器，连他的鹰爪都无法撕裂，这晶石至少是一种珍贵的炼器材料，恩，再用鱼肠剑试试。”

    “咻！”

    秦羽单手一挥，一道黑光一闪，猛地劈在火红色晶石之上。铿锵声响起，秦羽握着手中的鱼肠剑，兴奋看着眼前的火红色晶石：“如此巨大的顶级矿石，绝对是无价之宝啊。说不定可以练成出仙品上级兵器。”

    鱼肠剑，仙品下级兵器。

    矿石经过许多复杂的程序，最终才炼制成兵器，兵器可是比原本的矿石坚硬的多。比如当初的炼制成鱼肠剑的陨石，绝对无法承受鱼肠剑的劈砍。这火红色晶体竟然连鱼肠剑都留不下丝毫痕迹，其坚硬程度绝对达到惊人的地步。

    就是仙品中期的矿石，估计都要在鱼肠剑劈砍下留下痕迹，那这火红色晶体呢？

    “仙品上级的矿石，说不定……还要更高。”秦羽双眼发亮，一个修炼的高手对于一件顶级兵器的追求，根本不是一般人可以想象的，秦羽当然梦想得到一件绝对的神兵利器。

    单单晶石本身，就比鱼肠剑坚硬了不知道多少，如果炼制成兵器，那……

    “小黑，我们回山庄。”秦羽脱下外套覆盖在火红色晶石之上，而后一把抱了起来。如此珍宝，秦羽也知道不能搞的人尽皆知，虽然他并不在意，可是王府中的规矩秦羽是知道的，连鱼肠剑这等兵器都要保密，更不要说更加珍贵的火红色晶体了。

    抱着两千斤晶体，秦羽立即朝云雾山庄赶去，或许只有他如此变态的人才能搬动这个晶体吧。

    云雾山庄中，秦羽一阵轻松地走出了地下密室。

    “抱着两千斤从山林深处赶回来，还真是有点累。”秦羽活动了双臂，脸上却是笑容，得到如此珍宝秦羽的心情当然很好，“如果父王得知这个消息，肯定高兴的很。”

    秦羽笑着朝连言居住之所走去，忽然阴面走来二人，一比秦羽略微高些的青年，还有一个柔弱的绿衣少女，那青年强壮的很，而那绿衣少女有着精致的五官，最吸引人的是那柔弱的气质。

    “羽哥哥。”绿衣少女看到秦羽，顿时眼睛一亮，快速跑了过来，“羽哥哥，你这次出去修炼都差不多好几天了，也不去看我一眼。”少女嘟哝着说道。

    “小璐，等我空闲下来，一定多陪陪你。”秦羽爱怜摸了摸小璐的脑袋。

    这绿衣少女正是小璐，而旁边的青年也就是铁山，他们兄妹拜了连言为师，小璐不喜打打杀杀，只是修炼内功，平常多是吹笛，腰间那杆玉笛就是秦羽送于她的。

    “老说空闲，可是老不空闲，羽哥哥，你不能休息休息么。”小璐有着一丝不满，她的羽哥哥经常说空闲下来陪她，然而她的羽哥哥什么时候空闲过来的呢？

    “休息？”秦羽微微一怔，从八岁幼儿的时候到如今十八岁，秦羽真正休息的时间一只手都可以算的出来。他心中有的一直是努力修炼努力修炼，早日能够帮助到父王，能够成为自己父王的左膀右臂。

    “小璐，不要胡闹。”铁山训斥道，而后铁山看向秦羽笑道，“小羽，你是去找老师的吧，老师他正在庭院中休息呢。”

    “好，我先去找连爷爷了。”秦羽打了个招呼，便朝连言住所走去。

    而小璐却是凝眉看着秦羽的背影，鼻子微微皱起：“羽哥哥他总是这么忙碌，不知道什么时候能够歇息下来。”小璐在云雾山庄也快五年了，自然知道秦羽修炼的刻苦。

    “小璐，别这么说了，小羽和我们不同，他虽然贵为镇东王三世子，可修炼的却是最苦的外功。记得当初我来的时候看到他用手铲铁砂！”铁山似乎回忆起了他看到那一幕。铲铁砂，那是秦羽指力达到一个极高地步才开始练的。如果一开始就用铁砂，手指绝对会完蛋的。

    铁山眼中尽是惊叹：“铲铁砂，手指犹如针刺一样的疼啊。十指连心，其中的疼痛根本不是小璐你所能想的。然而每日训练，锻炼指力不过是他大量极限训练中的一种而已，从清晨到日落，小羽他的每一项训练都是冲击人体极限。身体一直在受着极限挑战的折磨。而这样的训练……他从八岁就开始了。”

    铁山看着秦羽的背景，有的只是敬佩。

    小璐看着秦羽的背影，眼中闪发着道道彩光。

    在她心中，羽哥哥永远是开朗的，对人极好，就好像太阳一样让人感到温暖。就是这个羽哥哥，一个镇东王的世子，却是从八岁开始经历那些极限的身体折磨。

    虽然有流星泪，然而要发挥流星泪的效力，也要让秦羽达到训练到生理极限。手指锻炼到疼痛欲断、深蹲训练到双腿肌肉抽筋疼地头脑发胀地步……只有达到生理极限，流星泪才会发挥神奇的效力。

    想要得到什么，必须付出。

    秦羽达到如此境界，也是付出了许多、许多。

    连言庭院中，连言躺在躺椅上，喝着茶，享受着那份宁静。

    “连爷爷。”

    连言一听到那熟悉的声音便笑的眼睛眯了起来，转过头来看着秦羽笑道，“小羽啊，很罕见啊，现在还白天你竟然就训练回来了。”看到秦羽，连言心中总是抑制不住高兴。就好像爷爷看到孙子总是会不由自主高兴一样。

    秦羽从院门走了进来，有那火红色晶石，秦羽现在需要的就是找到一个炼器高手，当然，要找炼器高手，秦羽第一个想到的就是询问连言。“连爷爷，我得到了一极为珍贵的矿石，据我估计应该是仙品上级的矿石。”秦羽的第一句话就让连言猛地站了起来。

    连言眼中尽是震惊，难以置信看着秦羽，许久之后才说出话来：“小羽，这事情可开不得玩笑，仙品上级啊，可是先天高手梦寐以求的矿石了，炼制出的武器可是绝对的神兵。这种顶级矿石怎么可能那么容易得到。”

    对于潜龙大陆的人来说，将武器简单分为凡品和仙品，仙品分为上中下三级，矿石也同样。连镇东王如此权势，藏兵库中收藏的一共数十件，大多是仙品下级，而后部分是仙品中级，至于仙品上级只有两件而已。

    “连爷爷，我还会骗你么，我用鱼肠剑劈砍试验了一下，连一点印痕都没有。不是仙品上级是什么？”秦羽当即解释道。

    “鱼肠剑劈砍，连印痕都没有？”连言心中明白，如果连鱼肠剑都留不下印痕，绝对是仙品上级的矿石了，“小羽，这矿石到底是什么样子，有多大，有一拳头大小么？”

    愈是珍贵的矿石，一般就愈小。如果有一拳头大小，便足以炼制短剑短刀之类的兵器了。

    “拳头？”秦羽惊诧道。

    他得到的火红色晶石可是有近乎一米高，赶上大腿粗细，如此火红色晶石可是比拳头大的多了。

    “连拳头大小都没有么，那只能做匕首之类的武器了，不过也算不错，至少是仙品上级武器。”连言笑着道，而一旁的秦羽此刻才明白连言的意思，不禁笑了起来。

    “错了，连爷爷，我得到的那矿石大的很呢，是圆柱模样，有一米高，大腿粗细呢，比拳头大的多了。”秦羽手比画着道。

    连言顿时眼睛一瞪，脸色都开始潮红了起来。

    “圆柱，还一米高？”

    连言可不是秦羽，他想地更加多，如此大的矿石，而且还是仙品上级的，比如炼制战刀，就可以炼制几十把，这就是几十件仙品上级的顶级神兵啊。

    几十件，这是什么概念。

    “当然是真的，这还要问。”秦羽对连言一而再，再而三地询问感到无奈，他却是不知道这是连言无法相信这是真的才会如此的，天上掉馅饼，一时间谁也很难相信是事实的。

    “快，带我去看看。”连言当即对着秦羽说道。秦羽当即点头应允，而后带着连言便朝地下密室赶去。

    地下密室之中，连言眼睛放光看着这火红色晶石。

    火红色晶石散发出迷蒙的淡淡红光，晶莹剔透的很，甚至于看到晶石内部的纹路。连言一看到这晶石外貌，他就知道这晶石定是无价之宝了，与之相比，珍珠玛瑙都要黯然失色。

    连言腰间一抽，一柄紫色软剑竟然就出现了，连言手一抖，紫色软剑立即笔直，而后化作一道紫芒劈在了火红色晶石之上。

    “果然。”连言眼中目光凌厉，直直盯着眼前的火红色晶石，“连我的紫芯软剑都伤不了丝毫，绝对是仙品上级。”连言掉过头看着一旁的秦羽，郑重道，“小羽，如此重宝务必马上送到王府，你要炼制什么神兵，可请炼器宗师黑先生帮你炼制，如此多晶石，你炼制兵器战甲等等，定可有所剩余，剩余的留给你父王就可以了。可以么？”

    秦羽听得连言所说，心中一下子全都明白了。

    如此珍贵矿石，炼制出来的兵器绝对是神兵，这些神兵送到父王手上，父王定是可以在战争中发挥出其威力。秦羽对于金钱灵宝等等并不在乎。

    “没事，我只需要这火红色晶石十分之一就足够了，其余就给父王吧。”秦羽笑着道。

    连言看着秦羽的目光中满是赞许：“小羽，你如此年纪，却能够不受如此重宝魅惑，你心性的确远超一般人。”一个人能够面对如此重宝都不在乎，那这人的心境修为绝对不是常人可比的。一个武者想要突破，必须有与之相配的心境。

    秦羽看到连言的目光，道：“连爷爷，别这么看着我。我可是会不好意的。”说着还装着很害羞的模样，连言看了不禁大笑。

    人的心性是需要磨炼的，当一个人经历过秦羽这般。每次突破极限，都是心性的磨炼，而秦羽从八岁幼儿时刻便开始了，秦羽的心性坚韧远不是常人可比。

    孤独的人，一般都是特立独行，有着自我作人风格。因为一个人经常孤独，自然会思考。

    思考人生，思考自身价值，思考的多了，许多事情也就看穿了。

    秦羽也是如此，从小经常孤独一人，孤独看星星，再经历一些事情后，如今心智完全成熟的秦羽完全明白了自己到底该如何作人：人生在世，最重要的就是那份亲情，血浓于情的感情。至于钱财灵宝等等，不过是保证基本生活而已，多了又如何？万两白银足够一辈子所用，那要十万白银何用？所以他自然也没有了贪心。

    人有梦想，秦羽也有梦想。亲情感情第一，那梦想便是第二。生命？没有了亲情，没有了梦想，生也是行尸走肉。

    在一次次极限突破的时候，秦羽喜欢上那种突破极限后热血沸腾的感觉，他喜欢上近身之战，霎那决断生死的激情。秦羽的梦想就是让自己的生命激情燃烧起来，犹如流星一般燃烧，人生，就是需要这般热血沸腾的……

    “连爷爷，还准备让人将这火红色晶石送到王府？”秦羽一笑说道。

    “对，我马山就安排人。”连言忙道，在事情可是大事，连言一点松懈不得。忙安排人去了。秦羽看了火红色晶石一眼，心中暗道：“没想到这晶石对父王也是如此有用处，也算是一得。”而后秦羽便微笑着转身离开了密室之中。

    ******

    镇东王王府，此刻一别院之中，正有不少人聚集于此，镇东王的三位世子、连言、葛闽总管还有三名赤膊着上半身的大汉以及一黑色中年人，所有人都看着中央的火红色晶石。

    “黑先生，可有办法炼制？”连言对着黑衣中年人询问道。

    黑衣中年人却是不答，而是在火红色晶石旁，眼睛瞪得大大，仔细观察着火红色晶石每一处，很是聚精会神，旁边秦羽等人见的如此，很是自觉地一个个都不打搅这位炼器宗师了。
黑衣中年人看了许久，脸上有着极度满足，回头看着秦羽赞叹道：“原本以为只有在至深危险无比的洪荒才可能有如此重宝，三殿下却在普通的东岚山找到如此重宝，实在让人感到难以置信。”

    “运气而已。”秦羽一笑道。

    黑衣中年人看向连言道：“连前辈，东岚山既然有如此重宝，你在这晶石周围是否再次寻找过？”

    “当然寻找过了。”连言摇头叹息道，“不过这种天地珍宝有缘者得之，小羽无意之间就得到了这奇珍，然而我派出数百高手将整个石林都翻了遍，巨石全部打碎，就连次一点的矿石都没有发现。”

    秦风却是道：“单单这火红色晶体我们应该满足了，小羽得到是他和这火红色晶体有缘，我们再去强行搜索，搜索不到也不用泄气。”

    “对，如此一大块极品矿石，我可是从来没有听说过。”黑衣中年人盯着火红色晶体，仿佛猫儿见到鱼一般。

    “黑先生，你是否有把握炼制这火红色晶石呢？”秦羽在一旁询问道，所有人当即盯着这位炼器宗师，炼器并不是那么简单的，有好的材料，还需要一位好的炼器高手。

    这位黑先生可是镇东王秦德当年用了很大的代价才请来的，在王府也过十年了。

    黑先生摇了摇头，众人一愣。

    “不试试，我也没有把握。”黑先生一把脱去了黑色上衣，露出精壮的上身，黑先生不自觉嘴角有了一丝笑意，那是极度兴奋才会有的笑意，“我已经很久没有全力出手了。”

    “拿‘蓝炎水’来。”黑先生一声令下。

    “是！”一个上半身****大汉当即飞速回屋，一会儿便取出了一水晶瓶，水晶瓶之中正有着蓝色的水，最奇怪的是，这蓝色水面上竟然有着一层淡淡的火焰。

    黑先生接过水晶瓶，陡然，他的双手开始红了起来，一股热量开始弥漫开来。

    一旁的三个****着上半身的大汉都是眼睛放光。

    “师傅他终于要出手了，已经很久没有看到老师如此增郑重了。”

    “师傅的《焚天诀》已经达到了极高境界，不知道出手有多厉害。”这三个大汉彼此谈论着，这三人正是黑先生的三个亲传弟子，自然也是镇东王府重点培养对象。

    秦羽、秦风、秦政、连言、葛闽也都看着这位黑先生。

    黑先生打开了水晶瓶瓶塞，同时手中的水晶瓶中略微倾泻，顿时‘蓝炎水’滴落而下，直接落于火红色晶体之上，同时一阵“嗤嗤”声响起，蓝炎水发生着剧烈的变化。

    “这火红色晶体果然厉害，连蓝炎水也留不下丝毫印记。”一黑先生弟子惊诧道。

    一会儿，那蓝炎水化成了一层薄膜，完全覆盖了一片火红色晶体。

    “哼！”黑先生一声冷哼，眼中陡然精光暴闪，双手顿时发出两股炽热的火焰直接喷在了火红色晶体表面的薄膜上，那薄膜正是蓝炎水所化，可是火红色晶体竟然没有丝毫变化。

    “师兄，连师傅的焚天火焰加上蓝炎水，竟然也留不下丝毫痕迹，怎么可能？”一黑先生弟子震惊了。

    “就是仙品上级的晶石也不可能在师傅的焚天火焰下一点事也没有啊，这……”另外一个弟子也是疑惑了起来。

    黑先生眼中兴奋之色愈加浓，猛然，他脸色骤然变得通红，而后又变得铁青，同时他手上的火焰却小了起来，可是整个庭院中的温度却是陡然提高了起来。

    “好强。”秦羽心中大吃一惊，他完全感到这火焰的恐怖，他心中给他的感觉就是……他绝不是眼前的黑先生对手。他甚至感到庭院中空气完全因为高温而震荡了起来。

    秦羽猜得十分正确，这黑先生不但是一炼器宗师，本身也达到了先天的顶峰，属于镇东王麾下数一数二的高手。

    “特殊的先天真气产生的火焰，威力比凡火也厉害的多。一般的仙品矿石也只有如此火焰才能融化了。”秦羽心中赞叹，可是一看那火红色晶体，秦羽也一呆。

    如此情况下，火红色晶体却没有丝毫变化。

    “哼！”黑先生脸色陡然变得暗黑，“轰！”的一声黑先生全身冒出了火焰，火焰连他的衣服都完全烧的干净，可是他竟然穿着一裤衩，黑金丝所编织的裤衩。

    黑先生这一宗派，显然知道运功达到极限，全身都要冒火，所以这黑金裤衩可是传承了下来。由黑金丝编织，这可是大手笔，是黑先生的师门长辈们积蓄了许久才弄到如此多黑金的。

    “那裤衩似乎和我黑金背心材料一样。”秦羽心中暗道。

    同时黑先生手上的火焰也愈加小，同时愈加炽热，整个庭院一阵阵热浪在翻滚，周围的人都不自禁地远远退开。

    “如此火焰，即使是先天高手的身体，也要被焚化的干干净净，连渣都不剩。”秦羽心中暗叹，如此火焰，连仙品矿石都可融化，更别说平常人身体了。

    秦羽三兄弟、连言……还有那三个师兄弟，都盯着火红色晶体，他们盼望着这晶体能够融化，如果连融化都无法，那如何炼制呢？时间一分一秒过去，众人目光完全凝聚在这火红色晶体之上。

    陡然——

    “噗！”黑先生嘴里喷出一口鲜血，脸色由暗黑陡然转为惨白，全身火焰也瞬间消失。

    “师傅！”身后一弟子当即递上衣服，黑先生披上了衣服，看着火红色晶体却是长叹一声，而后掉头看向身后的秦羽等人，道：“各位，对于这火红色晶体我是没有任何办法了。”

    看着这黑先生一代炼器宗师脸色如此苍白，众人也都知道他已经尽力。

    “怎么可能？数年之前黑先生不是还为我炼制了这仙品上级的神兵么，怎么现在连融化都无法呢？”秦风拿着腰间的战刀对着黑先生询问道，秦风达到先天境界的时候，秦德为了奖励他，将一块仙品上级的矿石炼化了一神兵给了秦风。

    黑先生看了那战刀，摇头一笑道：“痴儿，这还不懂。当然是这火红色晶体已经超越了仙品上级。”

    秦羽一惊，疑惑道：“难道矿石不是仙品上级最高么？”在秦羽心中兵器分为凡品、仙品。这仙品上级按道理就应该是最高的。怎么还可以比这仙品上级还高呢？

    “你们又懂什么。”黑先生眼中散发出傲然的气息。

    在炼器行业上，他绝对是金字塔顶端的人物。

    “所谓兵器分为凡品和仙品，那只是对于我们凡人所说的。我问你们，上仙们使用的兵器又是什么？哼，即使是仙品上级的战刀，面对上仙的飞剑，也是犹如破纸一样，轻易刺破。”黑先生嘴角有着一丝傲然。

    在场的人顿时心中一震。

    对啊，那些翱游九天，可以杀敌于千里之外的上仙们，他们的武器又是什么级别？秦羽等人可是听说过的，那飞剑可是飞的极远，在千里之外杀人，而且即使是仙品上级的武器也挡不住。

    “凡品、仙品，我们凡人定的而已。我们的眼界也就那么大。上仙们的世界根本不是我们所能想象的。而这火红色晶体，如果我料的不错，应该就是炼制上仙们武器的材料。”黑先生盯着那火红色晶体，十分确定地道。

    秦羽朝那火红色晶体看去，那晶体依旧丝毫无损，散发着淡淡的红色光芒。

    “这火红色晶体再好又有什么用，连融化都不行，又怎么炼制成武器。”秦风摇头说道，包括连言、秦羽等人，一个个听了都一脸的无奈。对啊，连融化都不行，怎么炼制武器呢？

    秦羽摇头笑道：“算了，连黑先生都无法融化，这天下也没有几人可以融化炼制了。”

    “嗨，三殿下，怎么这么泄气呢。我是无法融化，可是还有一位真正的炼器宗师可以融化炼制啊。”黑先生一笑说道，听了他的话，所有的人都疑惑看向他，包括他三个徒弟。

    真正的炼器宗师？

    “还有比黑先生更厉害的炼器高手？”秦政疑惑道，在场的人都疑惑看着黑先生。

    黑先生自信一笑道：“这你们就不知道了，告诉你们一个秘密，你们可别乱传，实际上每一个上仙不但是绝对的无敌高手，同样……每一个上仙都是绝对的炼器宗师。”

    “哦？”在场人都知道上仙无敌，上仙的飞剑杀人轻而易举，却是不知道上仙们的炼器水平。

    “每一个上仙都可以使用一种火焰，那火焰可比我的真气火焰厉害的多。有了那等火焰，炼制成一件兵器还不是容易的很。其实你们动动脑子就知道了，上仙们都有飞剑，可是他们的飞剑哪里来的？难道天生掉的，还不是炼制的。”黑先生对着众人神秘说道。

    众人这才恍然。

    “对，我立即派人去请风玉子上仙。”连言当即道。

    秦羽却是仰头一声啸声，而后看着众人道：“小黑的速度极快，我和小黑去请风伯伯。”霎那，空中一道黑光直接射下，正是黑鹰，秦羽身形一闪，就上了去，而后黑鹰鸣叫一声，直接朝郊外极速飞去。
潜龙大陆各种野兽奇多，有不少人都驯养飞禽走兽，不过一般飞禽走兽都是只对自己主人忠诚，其他人根本无法乘坐，而且也难以大规模驯养。平常便是如秦羽这般传信请人。

    一旦大战起，这些拥有飞禽的人大多成为侦查敌情人员，或者成为高空袭击战队。潜龙大陆的战斗五花八门，利用各种飞禽走兽，让战斗更加精彩，也更加难以预测。而且军队之中一般都修炼有内功，比如镇东王麾下军队，一个入军一年的小兵就有资格修炼《军武五绝》中最低层次的一绝。一个小兵的实力足以杀死七八个普通人。军功越高，地位越高，也可以修炼更高层次的《军武五绝》。

    潜龙大陆一旦大军开战，紧急招兵所招的兵根本无法和正规军相比，至少素质上就差上不知道多少。一个正规的二十万军团，可以消灭一个强召的百万普通人大军。

    坐在黑鹰背上，秦羽俯瞰下方，仅仅片刻，他已经出了炎京城。

    “论速度，似乎我还没有听说过那种飞禽可以和黑鹰相比。”秦羽微笑着摸了摸黑鹰的颈项。

    黑鹰速度奇快，至少根据秦羽所知，还没有什么飞禽在速度上可以和黑鹰一比。毕竟鹰本来就速度极快，而秦羽的黑鹰又是极为特殊的一类，比一般的鹰都要快上两三倍。

    黑鹰俯冲而下，直接朝一草屋飞去。这草屋正是风玉子平常居住之所，周围有一弯湖水，周围很是安静，没有什么人烟，无人来打搅他。

    此刻，草屋旁不远处的湖水之中正有一仙鹤在上方飞向，那正是风玉子的坐骑，而风玉子本身此刻正站在草屋之外，昂首看着从天而降的秦羽，脸上满是微笑。

    “风伯伯。”秦羽直接从黑鹰之上跃下，兴奋地喊道。

    “小羽，你怎么来我这？”风玉子笑着道，风玉子本身年纪比连言都要大上不知道多少，然而他却和秦德以兄弟彼此相待，风玉子这类人是不看重年纪的。

    秦羽刚要说话，忽然发现风玉子目光竟然完全聚集在黑鹰之上。

    “风伯伯，怎么了，你知道小黑是什么么？”秦羽疑惑问道，风玉子盯着黑鹰看，而黑鹰却是根本不看风玉子一眼，过了许久，风玉子摇头道，“奇怪，看它的顶冠，这似乎是‘金焰鹰’，鹰类的皇者，可是金焰鹰不但顶犹如金色火焰，全身羽毛都是金黄色，而且还有着火焰燃烧，可是这黑鹰身上却是漆黑一片，爪子也是冰冷的黑色。”

    风玉子一时间还真看不穿了。

    “而且金焰鹰实力极为的强大，即使是刚出生几年，单单护体金焰就能够对付金丹期的修真者。可是这黑鹰很明显，最多和先天级别的凡人一比而已，比金焰鹰弱上许多。”风玉子皱着眉头，嘴里却是说着。

    秦羽听风玉子所说，也明白风玉子也看不出黑鹰到底属于哪一类飞禽。

    “风伯伯，你说什么金丹期的修真者，那是什么啊，听你的意思，好像比先天高手还要厉害，比先天高手厉害的不就是上仙了么？”秦羽疑惑询问道。

    “呃……”风玉子注意力这才从黑鹰身上收回来，看着秦羽疑惑的目光，摇头一笑道，“金丹期的修真者，你风伯伯我就是金丹期的修真者。”

    “风伯伯？”秦羽眉头顿时深锁了起来。

    在秦羽心中，先天高手已经极为厉害了，在先天高手之上的上仙就是无敌的存在，现在听风玉子所说，他不过是金丹期的修真者，这又是什么意思？修真者是什么？金丹期又是什么？

    风玉子一笑道：“好了，这事情以后再谈，对了，你来找我是为了什么啊，不会就是来看看风伯伯吧。”

    秦羽这才想起自己的事情，将刚才什么‘金丹期修真者’扔到一旁，连道：“风伯伯，我得到一块火红色晶体，那晶体实在太过坚硬，连黑先生用了全力都在其上留不下丝毫印记，黑先生说……”

    “什么！”风玉子猛地震惊道。

    秦羽被风玉子这一惊诧给吓住了，在他心中，风玉子总是淡然微笑着，波澜不惊一般，似乎没有什么事情能够让他震惊一般，可是这位上仙竟然瞪大眼睛盯着秦羽。

    “王府的那个姓黑的小子也留不下丝毫痕迹？”风玉子忙再次确认道。

    秦羽只能点头，不知道风玉子什么意思。

    风玉子顿时眼睛放光：“那黑小子什么《焚天诀》已经练到了极高境界，加上他们宗派特制的‘蓝炎水’，即使一般不错的矿石都能够轻易融化，可是现在在火红色晶体上连丝毫痕迹都没有。那火红色晶体到底是什么珍贵的矿石？”

    “那火红色晶体在哪里？”风玉子盯着秦羽道。

    “正在王府中。”秦羽当即答道。

    “好，我们现在就走。”风玉子也不招呼仙鹤，脚下陡然出现一把飞剑，飞剑变大，抓着秦羽，让秦羽也站在其上，也不顾黑鹰了，就这么直接朝炎京城飞去。

    “风伯伯，他们要我来……”秦羽忙道，自己可是请风玉子炼化火红色晶体的，这事情还没有说呢。

    风玉子一笑道：“别说了，我知道你为何而来，那种珍贵矿石根本不是你们所能够炼化的，也只有修真者的三昧真火才能够炼化。”风玉子此话一出，秦羽也就明白了，不过他心中却是奇怪三昧真火为何物。

    仅仅片刻，秦羽的注意力就完全转移到飞剑之上。至于黑鹰，秦羽也不担心，他知道黑鹰可以轻易找到他，不管秦羽到什么地方，黑鹰都能够找到秦羽，这或许是十一年来，一人一鹰彼此养成的特殊感应吧。

    “这就是飞剑。”秦羽盯着这巨大的飞剑，心中惊叹着。

    飞剑之上有着符篆印记，同时散发着一阵阵凌厉的气息，秦羽心中肯定，如果风玉子想要杀人，单单飞剑之上的凌厉剑气就足以杀死先天级别的高手。

    飞剑可大可小，端是神奇了得，速度之快，更是比黑鹰要快上许多。

    仅仅霎那，二人就到了王府之中，不用秦羽多说，风玉子直接落到了那庭院之中，院落之中的秦风、秦政、连言、黑先生等人一看到风玉子忙行礼道：“见过上仙。”

    风玉子的目光却完全聚集在眼前的火红色晶体，眼中光芒炽热的很。

    “石中焱炽铁。天啊。”风玉子似乎回忆起自己还在海外仙岛修炼的时候，宗派长老在深海之中得到一块石中焱炽铁是如何的兴奋，炼制的飞剑赐给了一位有大功的元婴期前辈。

    可是那块石中焱炽铁还不如眼前的石中焱炽铁的十分之一大小。

    “这是谁的？”风玉子环顾几人，当即问道。

    “这是小羽在东岚山中无意中得到的。”连言当即答道，风玉子转头看向秦羽，心中有的只是难以置信。他曾经在无边洪荒中寻找了好几年，只寻找到了一般的矿石而已，

    他从来没有想到潜龙大陆除洪荒之外，也有此等矿石。

    “好，这晶石我来炼制，小羽，你是这晶石的主人，拥有晶石支配权，那你跟我来。”风玉子单手一拂，一股浑厚的能量包裹了火红色晶体，两千斤的晶体就这么飞了起来。

    “是！”虽然心中疑惑，但是秦羽还是跟了过去。

    风玉子在王府之中有专门的数个密室，即使是镇东王秦德，如果没有风玉子允许也是不得入内的。风玉子此刻带着秦羽进入了专门用来炼制灵器的密室。