> @gumblex 你好，想请教下，为什么要把前缀也存起来呢，不在字典的词语前缀，词频永远是0吧？，自定义新词只被识别一次，输入一个重复的词，很长很长，就会卡死，没有分好词，jieba.load_userdict 字典中不能省略词频与词性？，jieba 如何才可以自动识别 xx年xx月xx日  浮点数，自定义词典在分词标注 不起作用，add jieba，Update extract_tags_idfpath.py，自定义词典如何持久化添加，如何不分词获取词性？，ValueError: math domain error，提取关键字可以用全模式吗，请问分词的过程属于网络io还是处于cpu密集型，全角数字分词，为什么module 'jieba' has no attribute 'analyse'？其他的模块都有。，Update tfidf.py，Want a progress bar.，online demo挂了，词性标注问题较大，怎么才能取消显示这段文字？，分词错误，请问关键提取是否有合并计算同义词权重？，elasticsearch 与 Jieba 结合后，无法配置 自定义词 进行分词索引，词性强制设定（不用词典），关于类似的词分词只出现了一次，请问gumblex这个demo文言文分词是怎么实现的？，特殊Unicode符号怎么实现分词？，jieba.load_userdict 对标点符号失效， add global declaration for start_P and trans_P (for improving symmetry, readability and syntax correctness)，allowPOS  应该有一个 #词性解释# 参照表，【BUG反馈】jieba.load_userdict 对自定义中文词性 无法解析，我也有类似的问题，能否在一个工程中能否载入多个字典，然后根据方法需要动态选择使用哪个？，你好，请问jieba会出matlab的版本吗？，发现jieba.cut带hmm的分词，实际上是先DAG再对一串单个词的用hmm分词，jieba 在同一工程不同类别 载入自定义词库问题，jieba.addword()方法导致OverflowError: int too large to convert to float，想换成其他语言，我需要准备什么？，sentence split exclude ・ many names include ・，停止词支持类似一定的匹配功能吗?，Syntax issue on string 495，如何恢复成默认词典？，关于jieba的完整文档，自定义字典每行如果只有词组,没有词频时,jieba.load_userdict()会提示错误:IndexError: list index out of range，How can I accelerate custom user dict loading?，AttributeError: 'module' object has no attribute 'load_userdic'，关于自定义词典大小上限，拓展词语或句子，请教jieba.analyse.extract_tags 切出来的词是否都在 jieba.cut 切出的词里面？，怎样直接读取io？，jieba中如何提高抽取关键词的权重？，请问如果自定义扩展词库 修改词性，让词性带上数字，怎么说实现？，bibtex引用 jieba，词性标注模块对数字标注的问题，jieba.analyse.extract_tags 不能使用自定义的词典吗?，Can not cut fraction by using add_word，原词看电视被删掉，分出来后（看电视）变成x，已解决，建议加入自动摘要功能，结巴有命名体识别吗？，posseg 中疑似打错一个变量名，关于 suggest_freq 中的 add_word 的指向错误，请问词典中的zg词性是什么意思？，叠罗汉，Add only logging.NullHandler to default_logger，"一个三十" 这种如何分开，频率最大算法的正向与反向，print(jieba.lcut("a b c"))，如何评估 extract_tags 结果的表现，suggest_freq无法处理特殊符号，怎么保存自己添加的词到词典？，jieba.initialize()函数无法处理带中文路径，TF_IDF分析三国演义的地名，为何结果完全不对？，jieba 分词格式有那些，并且怎么动态加载分词呢？，某些领域中，自己设定的特定分词效果如何加入，这个ns(地名)词性的识别有好多问题啊，请教: 自定义字典里的分词不能被识别的问题，Changing cache file rigths to 666 so that different users on the same…，请问支持先分词，再基于分词结果进行词性标注吗？，如何验证分词的准确性问题，jieba分词是否支持依存句法分析？，fixed pyinstall not found idf.txt，特殊分词控制，{整使用自定x的tf-idfZ料(set_idf_path)，可x取有空格的英文~。能否替换jieba使用的词库，而不是补充jieba的词库？，TFIDF算法要取多少topK，请问，官方什么时候能出一个PHP版本呢？因为分词可能是对网页传来的信息直接就分词了，地名部分词性不准确，如何将识别出的新词加入用户字典？，请问如何定义如“建设银行”=“建行”这类，以便在统计或者模糊匹配的时候被定义为同一个单词？，添加自定义词 为何切不出来呢，fix the inconsistent segment result，使用 add_word 和 suggest_freq 后，词语还是被拆分，研究发现，5-HT功能活动降低与抑郁症患者的抑郁心境、食欲减退、失眠、昼夜节律紊乱、内分泌功能紊乱、性功能障碍、焦虑不安、不能应付应激、活动减少等密切相关；而5-HT功能增高与躁狂症的发病有关。，连在一起的数词和量词可以分到一起去吗？，Update test_userdict.py，为什么不给posseg添加cut_for_search?，自定义词包含字母与数字导致新词不生效，形容词某些情况下变成了名词的问题反馈，请问下同义词该怎么处理呢？，同时加载多个user_dict，不同词性的相同词语存在覆盖的情况，怎么解决？，更新词典，缓存jieba.cache是否会更新?，请问大家有好的停用词词典么，识别含未登录词的句子沿用有向无环图和最大概率路径的方法，词频高却没有被切出来，TextRank 算法疑问？，如何动态加载自定义词典，请问HMM如果分词不准确了，该怎么修改呢？，cut_all为True时反而切不出正常模式下的词，复合词，这种怎么分词处理，为什么对gen_pfdict并行化没有加速效果呢，可以处理文言文吗？，在Windows和linux下，jieba.posseg用于词性提取英语，词性不一样，通过文件名的形式加载自定义用户词典时，若省略掉词频和词性，每一个单词后面必须要加一个空格，不然会报错，词性标注不正确，’查询卡’如何才能切分成‘查询’和‘卡’呢？，是否能更解DAG的建立C制，项目不维护了吗，字典中的“出生”无法识别的bug，带 “-”的英文自定义单词问题，停词如何添加，第三方库与jieba的兼容问题，请问如何添加表情做分割，extract_tags中分词不合理，source of the word dictionary，想问下jieba.load_userdict(userdic)是否会覆盖，结巴分词中 自定义词典里面的新词的tfidf是怎么算的呢？，jieba无法正确识别人名啊！，bug fix for cut_all mode，关于 re_han_cut_all 和 re_han_default 所设定的正则不同的问题，3只鸡 被分成了 [3,只鸡]，如何实现单个字的分词及统计，希望能画出单个字的云图，3.6的协程语法完全无用,多协程无提升，为什么会建立一个缓存文件,单独一个0.889秒,会不会每次都建立缓存.，千与千寻和浪客剑心居然是成语，bug? add_word失败了，带中横杆"-"的词如何把它当做一个词，使用词典一定能把词典中的词分开吗？，如何删除已添加的用户词典，加入了字典后在本地环境下测试没问题，但使用了flask的web框架后似乎就不行了，如何只使用某个自定义的词典?，槭颤N多M程r只有一M程在跑？，请问能否自定义正则匹配，Questiong) extract words from sentence with word base.，关于“云计算”、“石墨烯”等词语的词性标注问题，"书品相"切词问题，word_add，英文分词单词被切分，demo failed，`add_word` doesn't work with punctuation marks，是否提供清除suggest_freq结果的函数?，jieba.analyse.textrank()方法提取英文文本的关键词没有输出数据，但是tfidf()方法则可以处理英文文本。，和Stanford Word Segmenter比较，以及如何在论文中引用？，延迟加载PROB模型和默认词典，re_num判断数字的问题，词频省略时使用自动计算的能保证分出该词的词频，如何中途换词典user dict?，分词词典无效，请问，如何能将“男性”分词成“男”和“性”呢？，怎么实现jieba在内存中替换自定义词典和stopwords的值?，sensitive，请问怎么对日期时间类词进行准确分词，怎么将颜文字添加到user dict呢，Update README.md，使用jieba3k时，导入自定义user_dict文件时出错，请问新发现的词可以导出吗？，jieba.posseg.cut 分词将百分比分割成数字和符号，并且标注tag为'x'，jieba0.39 add_word添加词需要在并行之前添加，使用c/c++重写了计算DAG和HMM中的vitrebi函数，速度大幅提升，centos 7 安装时候报错，请问dict.txt是通过什么规则得到的呢？，希望能出一个适用Elasticsearch的插件，词性使用的是什么标准？zg是什么词性？，用户自定义字典词频受默认词典的影响权重，add load_userlist method，jieba分词如何对一句话进行一元分词？比如：“我来到北京清华大学”  分成： 我 / 来 / 到 / 北 / 京 / 清 / 华 / 大 / 学，自定义词库可否包含中文和英文的组合，自定义词库中，可否包含“标点符号+中文”的组合？，增加自定义词典是关闭文件，并行和加入自定义词典的调用顺序对自定义词典的载入有很大的影响，是否应该关闭文件，Add LICENSE to MANIFEST.in，fix unit test encoding for python 2，在线demo似乎崩了，有没有接口返回分词结果的可信度？，wiki里“3）对Python中文分词模块结巴分词算法过程的理解和分析”跳转到，fix exception "Not a directory" when using analyse module，Why do you cut some unicode symbols，多线程导致载入自定义词典不一致问题，jieba.add_word怎么不生效，用户实例化`Tokenizer()`对象,`suggest_freq`不起作用，可以支持特殊规则不分词吗，为什么不能用自己的语料训练新的HMM模型，POS list，怎么去除“Building prefix dict from the default dictionary ...”的提示，我想用jieba分词后，只想提出里面的中文分词，不要标点符号，怎么用python处理啊 谢谢，有安卓版本吗,java版本里面有些类,sdk舍弃了，关于textrank.py中rank()方法的探讨，带有罗马数字的自定义词无法正确识别，如何化PI~提取rg，我想比较两个文件内容的相似度，算tfidf做weight，但是怎么先算出df呢，extract_tags 忽略单字不合理，如何保证公交和公交线路名不被切割，如何将iphone 5，xbox one 等分成一个词，为什么结巴对繁体字的pos-tagging支持的不好呢？，增加了自定义词典后，一个完整的单词被强行分开了，jieba可以做关键词分配吗？，请教：jieba适合初学者学习其源码吗？，想分的词却合成一个词了，能自定义词性吗？，dict是如何生成的？生成dict时词频统计是如何统计的？，请问能否在已分出词的基础上进一步发现新词，Fix a typo in jieba/__init__.py，可不可以只输出用户词典里有的词？，您好，请问jieba现在有没有支持windows系统的并行模块呢？，关于finalseg模块中re_han的问题，词性 eng 是啥？   为什么官方没有词性对照表？ ，词性冲突，spark中import jieba.analyse失败 ，当数据量大时，extract_tags 方法非常慢，如何多次载入自定义词典？，jieba.dt找不到，AttributeError: module 'jieba' has no attribute 'cut'，建议优化词典内存结构，新词发现，使用阿里云，用virtualenv和pip竟然无法顺利安装jieba，自带词典中词与自定义词曲中词相同时，出现的问题！！，jieba支持文本断句吗？，关于标点符号，结巴分词有命名实体识别功能吗？，关于idf.txt，合并数词和量词 ，请问，jieba有关于停用词的处理吗，你好~ 在打包程序的时候出现了问题