远远地望见梅仙来了，杏仙主动上前打起帘子，口内娇笑：“神尊大人现在里面，梅姐姐若有事回禀，就快些进去吧。”
　　
　　梅仙停住脚步，看着她：“北界小公子受了伤。”
　　
　　杏仙叹道：“我也正奇怪呢，神尊大人的封印除了他自己还有谁能解，原来那丫头的法力竟没被封住吗，想是……天女打听错了？”话虽如此，目中却忍不住闪过一丝幸灾乐祸之色。
　　
　　她只当利用了自己，所以得意，却不知究竟是谁被谁利用呢。梅仙心里冷笑，不屑与她再说，默默走进房间。
　　
　　锦绣正立于桌旁，随手翻阅案上的书卷，神色温和一如往常。
　　
　　梅仙上前跪下：“神尊大人。”
　　
　　锦绣似早已料到，合上书卷：“起来吧。”
　　
　　梅仙低声：“封印是我解的。”
　　
　　锦绣“嗯”了声。
　　
　　眼圈微红，梅仙垂眸：“我……”封印的消息本是杏仙透露的，可恨当时一心想要替他隐瞒，没留意其中问题，直到北界小公子受重伤回来，才知被有心人利用，更委屈的是如今还不能分辩，无凭无据，对方只“无心”透了个消息，说出来反有嫁祸之嫌。
　　
　　锦绣看了她半晌，点头叹道：“事情已过，不必耿耿于怀，但经此一事，你当知花神令意味着责任，也意味着令许多人觊觎的权力，仅做好分内之事是不够的，更需时刻警惕提防，其中教训想必你已明白，起来吧。”
　　
　　弄巧成拙，原以为定会受到重责，谁知这两个月下来他都绝口不提，梅仙一直忐忑不安，忍不住主动前来请罪，此刻见他果真没有追究的意思，这才迟疑着站起身。
　　
　　锦绣走到她面前正要说话，却听得外面杏仙的声音：“神尊大人，天女来了。”
　　
　　话音方落，陆瑶已经走进来，白色与淡蓝色交织的衣衫，白云晴空般干净的颜色，衬着高髻越发显得飘逸秀丽。她看着锦绣笑道：“这些日子扰了你清静，好在阿玖的伤势已有起色，算着明日便能醒过来，多亏了你。”
　　
　　锦绣示意她坐。
　　
　　梅仙会意，立即告退。
　　
　　路过陆瑶身边时，陆瑶伸手拉住她，关切地问：“怎的脸色不好，可是太忙的缘故？”
　　
　　“不过是近日参悟心诀有些困难，急于求进了，多谢天女关切，”梅仙不动声色地答过，又看着她淡淡一笑，“天女也要当心心魔。”
　　
　　陆瑶依旧笑得温和，放开她：“修行总是如此，多用些心思便好。”
　　
　　梅仙低头自去了。
　　
　　锦绣似乎并没留意二人的对话：“你昨日回去，北界王怎么说。”
　　
　　陆瑶道：“反正阿玖没事，能瞒就瞒过，父王也听到了点风声，他老人家无妨，只是怕母妃心疼罢了，我想着阿玖的伤已无大碍，他的性子你也清楚，留在这花丛中难免要生事，惹你烦心，不如明日待他醒来就搬出宫外，另寻个地方安置，静心养伤。”
　　
　　锦绣没有反对，沉吟：“胡月为害人间已久。”
　　
　　陆瑶忙道：“姨父早已强行将她带回来了。”说起此事，她忍不住拧眉：“我这表妹难度情劫，一心只要去找那姓戚的凡人，再这么下去将来必定难逃天刑，姨父姨母都急得不得了。”
　　
　　锦绣踱了几步：“纵然你父王肯赐灵泉，强行削籍也不容易，未免祸及北界。”
　　
　　陆瑶叹了口气，轻声：“他老人家可不正是碍着这个，否则自己人岂有不帮的，当年你执意替那丫头削籍，至今无事，我还在担心。”
　　
　　锦绣像是没听出话中关切之意，问：“你父王的意思如何？”
　　
　　陆瑶嗔道：“自然没答应了，表妹也太不懂事，只顾吵闹，说不依她便要散尽修为毁去根本，父王索性不管，但好歹我与她姐妹一场，所以来问问你有没有主意。”
　　
　　锦绣不说话了。
　　
　　倔强的话竟耳熟得很。
　　
　　.
　　
　　人间繁华地。
　　
　　没有想象中的热闹场景，这座园子不在城里，离村庄也有点远，准确地说，它是座山中别宅，出了大门四周都是山地，林木葱茏，绵延无尽。
　　
　　当然，先前的猜测也没全错。园子正在修建中，虽然尚未竣工，但已有雏形，工匠们几乎就是堆土成丘，引水造湖，工程何等巨大，需要动用多少的人力财力，绝非寻常人家能办到，其实主人的财富，单从下人丫鬟们的吃穿用度就能看出来。
　　
　　园子很大，近日工匠们都在西边忙碌，东边景点大多已建好，因此更加清静，红凝自打病好后就时常出来闲逛。
　　
　　数竿翠竹掩映着小径，通向一座小轩。
　　
　　无意转入此间，见到这场景，红凝禁不住倒吸一口冷气，脚底后退两步，脑子里有点恍惚。
　　
　　这地方……
　　
　　“姑娘。”身后有人唤她。
　　
　　红凝回神，收起惊异之色，转身。
　　
　　这里的丫鬟都很美，也很有礼节，间接显示了主人的眼光，唤她的这个小丫鬟名叫小云，十五六岁年纪，也是红凝醒来后看到的第一个人，据说是受了公子吩咐，特地跟着照顾她的。
　　
　　红凝随口问：“你们公子还没回来？”
　　
　　小云抿嘴道：“刚韩管家来了，我特地替姑娘问过，韩管家说快到年底，公子去解州各处查看生意了，听说要过了年才回来呢。”
　　
　　红凝皱了下眉。
　　
　　小云笑着推她：“姑娘急什么，公子说了，你爱住多久便住多久，要道谢就慢慢等他回来。”
　　
　　她说的公子，自然是红凝的救命恩人，可惜住了这半个多月，红凝并没有真正见过他，因为当日醒来他已离开了，所有与他有关的信息都是通过与丫鬟们闲话打听到的。
　　
　　公子姓段，名斐，二十六岁，风华正茂，是甘州城极其有名的富商。
　　
　　“细数甘州八面财，九成尽在段郎手”，而比财富更有名的，就是他的风流。
　　
　　一个男人从不娶妻纳妾，不代表他就老实规矩，只代表他风流起来更无顾忌。他可以为了博美人一笑而花去上千的银子，只为寻找一朵赏心悦目的西域奇花簪在美人鬓角；他也会因为心情愉快打赏乞丐，随手给出的银子足以令这个乞丐成为当地小财主……这些不可思议的事都是他干出来的，若是别人，必定早就被当作败家子唾骂千百遍了，可一个父母早亡独立支撑全族却在五年内一跃成为甘州首富生意遍天下的青年，有谁敢嘲笑？
　　
　　他的财富似乎永远都散不尽。
　　
　　搭救陌生女子就罢了，居然还留她白吃白住这么久，也只有这种人才做得出来，因为他根本不在乎多一个人帮忙花钱，这就能解释为什么丫鬟们不吃惊了，她们早已见惯，更匪夷所思的事主人都干过，这种救美的小事不算稀奇。
　　
　　有关主人的诸多风流韵事，红凝已听得不少，而她所担心的是，听说他经常流连花丛，若是一年半载迟迟不回怎么办？毕竟救命之恩，总不能一声不响就走。
　　
　　据说那日她被救回来时，浑身如炭火般烫得厉害，神智不清，几乎已返魂无术，所幸段公子连夜从城里请来几名大夫开方用药，当时服了药，几位大夫都说怕她熬不过天亮，谁知一夜之后烧就莫名退了，这才保住性命，后来连小云提起都称侥幸。对于此事，红凝没有表示什么。
　　
　　小云仔细观察她的神色：“姑娘住得不习惯？”
　　
　　红凝摇头，移开话题：“你们公子修这园子，必定花了很多心思。”
　　
　　小云骄傲地道：“这本是两个大乡绅家的地，公子从他们手上买下来，想要修座别宅，现下才修了一半呢，待将来完工就更好看啦。”
　　
　　红凝了然：“你们公子应该很喜欢清静。”
　　
　　小云拍手笑：“可猜错了，公子最喜欢热闹。”
　　
　　喜欢热闹的人会跑到这种地方来修别宅？红凝忍不住好笑，摸摸身旁的竹干：“这些竹子已有多年，应该是本来就长在这儿的。”
　　
　　小云点头：“公子见了很喜欢，说要留着它们，将来这里就叫听竹轩。”她伸手指着远处，惋惜：“那边还有个很大的花圃，里头种了不少花，可惜公子嫌那些花太杂太多不好看，打算等西边建好后，开春就铲了它们修摘月台。”
　　
　　红凝顺着她指的地方望，果然见斜坡那边有段残破的矮墙，应该就是花圃。
　　
　　小云再说了两句便走了。
　　
　　.
　　
　　小径弯弯曲曲，全用黑白石子儿铺成，素净如墨画，偶尔一两片干枯的竹叶飞落在上面，更加清幽。
　　
　　红凝仔细打量四周，越来越迷茫，不知心底那股莫名的熟悉感是怎么来的。记得当时离开重州，杨缜说过那条路是朝着沥州方向，如今却阴差阳错被段斐带到什么甘州，更想不到深山中竟有这样一座园子，简直就像书上怪谈，若非感受不到妖气，她差点就要以为是野狐山精幻化出来的。
　　
　　小轩的窗开得极大，几乎占了半面墙，宽敞明亮，由于建成不久，房间里没有太多陈设，有点空荡荡的。
　　
　　这里应该会摆上一张竹塌吧？红凝看着墙边空地，陡然生出这样的想法，反应过来之后又觉得好笑，必定是自己潜意识里认为摆张竹榻合适，就想当然了。
　　
　　可望着壁间的琴匣，为什么冥冥中能听到琴声？
　　
　　轻快缠绵的琴声，偏又透着几许豪迈，可知抚琴人高明的琴技，那种风流潇洒，还有发自心底的愉悦与满足，正如一个寂寞琴师觅得知音，又如一个春风得意的青年高中归来对着心爱的人开怀大笑。
　　
　　红凝扶着窗棂呆立许久，隐约有点不安，忙转身匆匆走出小轩。对于方才的古怪感觉，一路上她百思不得其解，正准备顺原路回去，哪知路过山坡时，忽然听得帷幕外有人在说话。
　　
　　“不能赶在年底完工？”不悦。
　　
　　“如今别的都弄得差不多了，只剩松园与摘月台来不及动工，大伙儿近日都没歇息过，实在赶不出来，眼下就要过年，总不能留着他们不让回去，大过年的敲敲打打，也扰了你们清静不是？”回答的应该是工匠头儿，他刻意压低声音赔笑，“还望总管帮忙在段公子跟前说个情，宽限两个月，过了年，二月里就能告成了。”
　　
　　“我试试，你那边也要催着些。”估计是收了贿赂，总管语气好了许多。
　　
　　……
　　
　　原来是园子工程太大，难以在年底之前告竣，红凝暗忖，忽然想起方才小云说的那片要被铲了修摘月台的花圃，不由心中一动。
　　
　　花圃在园子的角落里，靠着山，十分简陋，矮矮的墙还缺了道口子，由于是冬季，圃中许多花枝都已经枯败凋残，唯独一树梅花傲然飘香。旁边斜坡下居然还有一大片绿油油的叶子，与花繁叶少的腊梅互相映衬，生趣盎然。
　　
　　那是一丛茶花，长势格外茂盛。
　　
　　红凝喜欢茶花，尤其喜欢红茶花，不为别的，只因她觉得这种花开的气势很合自己的脾气，美得刚强，经得看耐得寒，当初她正是在茶花丛中昏倒，从而被锦绣带来这个世界的。
　　
　　“胆大无礼，这性子也只红山茶能配得上。”
　　
　　不知为何想起他的话，红凝忍不住苦笑，很明显自己当时误解了，把堂堂中天王当成茶花仙，自作多情了一番，而对方却是真的以花比人，根本就没有别的意思。
　　
　　忽然想起梦中那个小妖。
　　
　　花木之族，难道前世是与它有关？红茶花？
　　
　　红凝痴痴地看了许久，摇头，前世的事已经是过去，现在自己是凡人不是小妖，知道了又能怎样？不需要。
　　
　　好奇心随之消散，她摸摸那精神的枝叶，想到这片花圃将来的命运，不由惆怅，半开玩笑地道：“打算怎么办？要我搬你走，还是听天由命？”
　　
　　茶花似听懂了她的话，花枝在风中摇摇。
　　
　　可惜我也不知道带你去哪里。红凝沉默半晌，站起身，我的命运尚不能自主，又怎能拯救你的命运。
　　
　　突然不想再走下去。
　　
　　.
　　
　　中天王近万年极少参与议事，最近却频繁出现在朝会上，神帝虽然没有表示，但众神仙岂有不明白的，纷纷道贺。
　　
　　应付完一批神仙，锦绣走进偏殿。
　　
　　神帝坐在案前看奏折，头也不抬：“近日你忙得很。”
　　
　　锦绣微微一笑，拂衣作礼：“花朝宫上神锦绣参见帝君。”
　　
　　神帝这才将视线从奏折上移开，示意他坐：“无事献殷勤，又有什么想要求我的？”
　　
　　锦绣看看旁边的椅子，没有坐：“我想替一个人削籍，望帝君恩准。”
　　
　　神帝不动声色：“胡月？”
　　
　　锦绣点头：“她难度情劫，再这样下去必遭天谴，而今之计，唯有自天册上削去妖籍，再借北界灵泉脱胎换骨转世为人，方能得脱大难。”
　　
　　神帝慢悠悠地道：“削籍可以，只不过上次是为那丫头，这次又为胡月，朕倒不明白，你几时多情到这地步了？”
　　
　　锦绣道：“既是天女的表妹，我总不能袖手旁观。”
　　
　　神帝抬眉：“天女？”
　　
　　锦绣对这称呼不作解释：“胡月凡心太重，强行修仙也再难有成，无论如何她都是北界王妃的外甥女，帝君何不做个人情，网开一面成全她？”
　　
　　神帝道：“朕的人情不能白做，既是北界王妃的外甥女，北界王怎的不提？”
　　
　　锦绣面不改色：“逆天行事，北界王自是担心将来祸及北界。”
　　
　　神帝道：“原来你还知道‘逆天行事’四个字。”
　　
　　见他有意嘲弄，锦绣好笑：“我已经做过不少，如今并无大碍，多一次也无妨。”
　　
　　神帝低头继续批阅奏折，轻描淡写：“此事不难，脱胎换骨，取北界灵泉一盏便好，朕答应替你跟北界王讨个情，至于削籍，不过是八十一道天刑，你可速速叫她来领。”
　　
　　锦绣道：“八十一道天刑，神仙都未必受得住，何况她尚未成仙。”
　　
　　神帝重新抬脸看他：“你的意思，打算叫谁替她领？”
　　
　　锦绣忍不住笑了：“师兄何必捉弄我。”
　　
　　神帝道：“你？”
　　
　　锦绣道：“除了我，还有谁更有经验。”
　　
　　神帝将奏折一推：“混帐！”
　　
　　锦绣不语。
　　
　　神帝起身走到他面前，冷冷地道：“逆天削籍非同儿戏，天劫在即，你倒难得糊涂。”
　　
　　八十一道天刑，上神上仙也难以支撑，稍有不慎便折损修为，甚至被打回原形，何况替人逆天削籍，将来更不知会招来什么祸患。
　　
　　锦绣沉默半日，微笑道：“二十四万年的修行，师兄当我连这点天刑也受不起吗，上次不也没事？”
二月早春，花圃里满眼新绿，白衣如雪，拥着红衣如火。
　　
　　丫鬟们呈上小银剪。
　　
　　段斐笑推怀中人：“好花配美人，去选两朵花戴。”
　　
　　天气尚寒，群花初醒，含苞待放，晚梅花刚凋零，桃花将吐，早杏花也绽了一两枝，其余开了的虽不少，却都是些不起眼的杂花，唯独斜坡下那丛茶花开得正盛，清晨几丝细雨滋润，花色愈深，红而美，远远望去就像一团团燃烧的火焰。
　　
　　奇特的力量指引，红凝心中一动，缓步走过去。
　　
　　越接近，那茶花越发鲜活，仿佛有了生命。
　　
　　红凝俯身作挑选状，事实上却在发呆。自从住进园子之后，她总被这种熟悉而不安的感觉缠绕着，可具体又说不出来是哪里不对，这里的每件景物、每个人以及日常发生的事，都和往常经历的、见过的没什么两样，并无任何不合理之处，然而那听竹轩，这茶花，都让她感觉似曾相识，冥冥中好像有什么声音在召唤。
　　
　　出神的瞬间，段斐已伸手将她拉起来：“怎么了？”
　　
　　红凝忙抛开思绪，一笑：“这么多，不知道选哪一朵。”
　　
　　段斐看看那花，又看她：“这花倒配你，我来选。”
　　
　　眼见小银剪伸向花枝，忽然没来由地心痛，红凝拉住他的手：“算了，好好的摘它做什么，不如留在枝头，开得长久好看。”
　　
　　段斐含笑低头：“既知道惜花，那也该明白，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　
　　此情此景想到这两句诗不出奇，但自他口中念出来，无端便带上了几分调情之意，红凝忍不住笑了，这是个不知名的朝代，想不到也有这诗，可见天底下处处有巧合，更巧的是自己与他前世相识，今生偏又遇上，不知将来会发生什么事？难道真如锦绣所言，一世缘尽就再没瓜葛了？
　　
　　她只作不懂：“我没念过几本书，怎及段公子风雅。”
　　
　　段斐不逼她：“不戴花了？”
　　
　　红凝指着墙头红杏：“摘两朵吧。”
　　
　　段斐将银剪递给丫鬟。
　　
　　两朵红杏鲜妍，煞是好看，采花的丫鬟眼光也很不俗，剪得恰到好处，然而红凝接到手里便觉一阵烦躁，随手丢开：“不戴了。”
　　
　　段斐既不惊讶也不生气，笑道：“原来是我看错，将你误当作惜花之人。”
　　
　　他刚说完，红凝就见一个五十来岁穿戴体面的家仆走来，正是韩管家。韩管家上前来陪着说笑几句，便试探着问：“公子，如今只剩这处摘月台了，是不是尽快动工？”
　　
　　不远处堆着巨石，一块块垒得如山高，想是等着铲了这些花就用来修建摘月台用。红凝低头看那丛茶花，虽觉不忍，却也没有出言劝阻。护得了一时，护不了一世，段斐对自己的兴趣能维持多久都难说，弱者再怎样努力，仍逃不出受掌控的命运。
　　
　　段斐瞟着她若有所思，半晌突然道：“这茶花开得好，且留几日，等开过了再动工。”
　　
　　韩管家答应着退下。
　　
　　红凝道：“何必延误工期。”
　　
　　“你喜欢，延误几日又何妨，”段斐拥她入怀，俯下脸示意，“若是心里感激，就亲我一口。”
　　
　　周围响起低低的笑声。
　　
　　说话半真半假，做事随心所欲，此人好像根本不知道“身份”二字，从来没有个正经的时候。红凝好气又无奈，推开他就走。
　　
　　.
　　
　　姹紫嫣红，浓香沁鼻，桃花菊花兰花杏花等各色花枝堆满了房间。花丛中，陆玖一身白衣半躺在床上，媚笑着要一名花仙变牡丹，原来自他醒来后，陆瑶便提议搬出花朝宫外，另安置在花朝城里一处宅子里养伤，碍着他北界公子的身份，众花仙花妖多有奉承的，也有碍着脸面不敢得罪的，离了锦绣的视线，他便越发放肆了。
　　
　　陆瑶掀帘走进来，见状俏脸一沉，喝令众仙娥退下：“好了伤疤忘了痛吗，我因怕他见你无礼，都搬到这边来了，你还闹什么！”
　　
　　陆玖全不在意：“恭喜你如愿以偿。”
　　
　　陆瑶走过去坐下：“这话奇怪，什么意思。”
　　
　　陆玖邪笑：“未来姐夫一心想让那丫头成仙，如今你‘不慎’放我出去，落到她手上，偏又被未来姐夫救了回来，你说那丫头会怎样？”
　　
　　陆瑶装作不懂：“她怎样，我如何知道。”
　　
　　陆玖道：“那丫头脾气倔得很，你说她能不恨我这未来姐夫吗？”
　　
　　陆瑶瞟他：“她恨不恨，与我何干。”
　　
　　陆玖笑道：“怎会无干？她若成仙，天天在姐夫眼前走来走去，姐夫难免不旧情复发，说不定就收在身边了，如今她因为恨姐夫再不肯修仙，错过今世就永远是凡人，你从此便高枕无忧矣。”
　　
　　陆瑶道：“那是你想太多了，无凭无据就冤枉亲姐姐？”
　　
　　陆玖道：“你自小行事都周密得很，我想冤枉也没证据啊，只是有些看不过眼，中天王妃已经捞到手，你还不知足，要的也太多了。”
　　
　　陆瑶道：“能要多点，为何不要。”
　　
　　陆玖嘲讽：“怕只怕九条尾巴贪心不足，算计来算计去，到头来反而什么也得不到。”
　　
　　陆瑶脸色微变，怒视他。
　　
　　陆玖大笑，抬手指着她：“对了对了，你那些贤惠留着给姐夫看，跟我装什么，难道将来你能保证中天王宫只住你一个女人？”
　　
　　怒气逐渐散去，陆瑶叹了口气：“那不同，论姿色我还怕她们？他当年是什么样的性子谁不清楚，如今这丫头都在人间转了十世，他还念念不忘，可见恋的不是她的姿色。”她柔声：“阿玖，你我终是亲姐弟，纵使让你受了点委屈，我又怎会害你？上次若不是我及时求他来，你早已死在昆仑天君的斩神刀下了。”
　　
　　陆玖咳嗽两声，这才露出几分病态，冷笑：“这次你却险些毁了我千年修为。”
　　
　　陆瑶道：“我也没料到那丫头这么厉害。”
　　
　　陆玖道：“你可知道她为何这般恨我？”
　　
　　陆瑶道：“因为她师兄。”
　　
　　陆玖道：“帝君不是已赐过金莲露了吗，只要她修仙，将来自有相见之日，但她为何不肯罢休？”
　　
　　陆瑶脸色不太好。
　　
　　陆玖笑道：“再聪明还是个女人，你当是她记恨姐夫的缘故？”
　　
　　陆瑶愣了下，似乎想到什么，恍然：“这件事她并不知情，你姐夫没告诉她。”
　　
　　“还没嫁呢，真拿他当我姐夫，”陆玖嘲讽，“你不妨试探一下，若果真如此，便告诉她真相，她说不定就肯修仙了，姐夫只有感激你的，千年后她自与她师兄团聚，就不会再恨我，姐夫也死了心，你也放了心，岂不皆大欢喜？”
　　
　　这看似是个好办法，但谁能保证她知道真相后不会消除对他的恨意，不会发生另一种意外？况且，他的隐瞒已经不合常理，人间十世他都没死心，成仙跟了别人又怎样，只要她在，他的心就永远不会回来。
　　
　　陆瑶转动茶杯，浅笑：“如今她突然消失了，我正在寻找。”
　　
　　.
　　
　　三月初，城里郑公家有喜事，摆酒宴请亲友。郑公在甘州城也算有头脸的人物，因此一大清早郑府就车马盈门，宾客不绝，素日交好的官员和大户都在邀请之列，纷纷携女眷登门道贺，鞭炮声响成一片，热闹非常。
　　
　　一辆华丽的马车徐徐行来，车后跟着七八个骑马的衣着不凡的家仆。
　　
　　马车在郑府大门外停下，车帘掀起，出来一名年轻公子，华美的衣袍，高大俊逸的身形，矫健潇洒的行动，引得众女宾侧目。听到他的名字之后，女宾大都摇头笑，未出阁的姑娘们都羞得掩面转身，却又禁不住偷偷拿眼睛瞟他。在某种程度上，段斐这个名字虽象征着年轻有为，但同时也是风流浪荡的代名词。
　　
　　有段斐的地方自然少不了美人，而且每次各不相同，众人都在好奇这次会是一位什么样的佳人。
　　
　　果然，段斐站定后，回身又从车内扶下一名红衣女子。
　　
　　红艳的衫子，最上好的布料，最精细的做工，最时兴的样式，略嫌单薄的身材因此显出几分婀娜，脸上那淡淡的笑，看上去也变得明朗热情了。
　　
　　在场男人们私下已开始品评，多数都露出赞赏之色，相反，女人们却只是嗤笑。
　　
　　此人向来好说话，但要在甘州立足，绝不能得罪。郑公亲自迎上去。礼单与贺礼已先派人送到，段斐拱手道贺，说了几句吉利话，郑公大笑，拉着他一道进了门。
　　
　　郑府虽不及段府富丽，规矩却比段府立得严多了，尽显大户人家的气派，段斐刚进去，立即便有专门招呼女眷的妇人上来将红凝请进后园，与众夫人小姐们坐在一处品茗赏花，闲谈说笑。
　　
　　见她来了，众人碍着段斐的面都客气地问候，称呼“姑娘”――段斐是公认的风流公子，人人都知道他不会娶妻，且并未承认收她作小妾，只有这称呼最合适。红凝也不计较，大方应下，让小丫鬟自去玩耍，自己则静静地坐着喝茶。段斐今日带她赴宴，并不曾多嘱咐什么，这些夫人小姐们的谈话内容也实在引不起兴趣，因此她坐了会儿便借口赏花起身离开。
　　
　　刚走出不远，身后便传来议论声，以及异样的不屑的目光。陪在段斐身边的女人会有什么好身份，这些夫人小姐表面待她客气，内心还是鄙薄的，红凝明白缘故，不以为然，只当没听见，自顾自地闲逛，心里却在想另一件事。
　　
　　这一个月来，段斐待她确实不错，她想到的他都想到了，她没想到的他也会想到，什么都依着她，并无半分强迫的意思，纵然石头心肠也要被感动了。
　　
　　这种感动让红凝隐约有些不安，却又说不出哪里不对，最近经常有类似的感受。
　　
　　寻不到根由，她只得自我宽慰地笑了笑，理智地摇头。
　　
　　一个月的新鲜劲，风流公子都会用这些手段，变着法儿俘获女人的心，真情假意谁知道呢。今生不是前世，对着一个不放心的人，又如何再续前缘？
　　
　　“姑娘怎的不过去坐，也热闹些。”身后有人唤。
　　
　　红凝回头，只见二女并肩走来，其中一位年轻贵妇打扮，另一位正是当日在街上竞价买剑的苏知府的女儿苏小姐，不知是不是凑巧，她今日也穿了件红衫子，珠翠光闪，加上本就是有名的美女，盛装打扮更觉惊艳。
　　
　　同是妙龄少女，同样穿着红衣，肌肤如雪发如云，然而远处男人们看过来，头一次没有将目光停留在苏小姐身上。正如段斐所言，这身红衣似乎天生就适合红凝，夺目的光彩掩盖了她所有的不足。
　　
　　红凝自然没留意这些，苏小姐却有些不忿，自觉与一个身份低贱的女人撞了颜色，还给比下去，因此她特地拉了那位贵妇过来打招呼，面上笑道：“那日不知你身份，你可不要见怪。”
　　
　　对方有意无意加重“身份”二字，红凝岂有不明白的，只是懒得与她计较，淡淡地道：“苏小姐客气。”
　　
　　苏小姐笑推身旁那名年轻贵妇，介绍：“这是文家夫人。”
　　
　　“我见姑娘的衣裳样式时新得很，这钗也没见过，所以来见识见识，”那文夫人毫不客气，上下打量红凝两眼，鄙夷之色尽数流露在脸上，“段公子最是怜香惜玉，姑娘尽心服侍着，想来好处少不了。”
　　
　　红凝生性不爱打扮，今日因为跟段斐赴喜宴，不好穿得太素净，便少少地戴了两三件首饰，可就这两三件，已将对方满身珠宝给比下去了，女人们难免妒忌，所以文夫人这“服侍”就有了另一层意思，分明是讽刺她以色事人。
　　
　　苏小姐未出阁，将脸转向了一边，只作听不见。
　　
　　红凝微微一笑：“是吗，我先前倒不明白，果然还是夫人见识高，多谢教导。”
　　
　　文夫人顿时涨红了脸，不好发作，冷笑：“不知姑娘出身哪家楼里？”
　　
　　红凝道：“只是个不起眼的小地方，夫人有兴趣，红凝愿意引路。” 
　　
　　见文夫人没占到便宜，反被激怒，苏小姐忙打圆场：“姑娘现下自是住段公子家里了，二姐总问这些做什么？”说完，她转脸看旁边的桃花，岔开话题：“论起桃花，还是凉州的最有名，可惜三王叛乱过去这么久，我前日随爹爹路过那里，方圆数十里都不见人，桃花也不开了，怪萧条可怜的。”
　　
　　文夫人道：“当时害得我们生意也不敢做。”
　　
　　苏小姐笑：“所幸我们甘州离得远，爹也没受连累。”
　　
　　她二人兀自闲话，红凝在旁边听得呆了呆，说不清心底那些不安从何而来，她转身欲离开，可巧一名丫鬟端了个盘子路过，上面放着三盏热茶：“夫人小姐们要喝茶吗？”
　　
　　文夫人看红凝：“说了这么久，口也干了，有劳姑娘替我拿一杯过来。”
　　
　　带了丫鬟，却故意使唤别人，红凝怎会不知她是借此显示身份，要拒绝倒显得小气，红凝不愿在这些小事上计较，便随手取了杯递与她。
　　
　　文夫人正要接，忽然惊道：“我的玉佩怎的不见了？”
　　
　　苏小姐会意，马上吩咐丫鬟们俯身寻找。
　　
　　红凝端着茶皱眉，那茶是新斟上的，隔着杯子越发烫手，端茶的丫鬟转眼已离去，这么失礼，分明是这两人有意串通了看笑话，再瞧附近并无搁置之处，换作别人必定丢了茶杯或强忍着被烫伤，未免狼狈，不过这点小把戏还难不倒红凝，她没耐心再看二女演戏，正要作法脱身，可目光无意中一扫，却又立即打消了这念头。
　　
　　“段公子。”
　　
　　“段公子来了。”
　　
　　听到声音，文夫人与苏小姐忙直起身作礼，苏小姐明显有点紧张，娇怯地打趣他：“段公子不在那边，倒跑过来了？”
　　
　　“过来看看我的美人儿，”段斐随口应着，走到红凝面前，“听说你把丫头都打发出去了，跟前没人伺候，这如何使得。”
　　
　　见他并不看自己，苏小姐涨红脸，笑得有些勉强了。
　　
　　文夫人揶揄：“段公子待姑娘向来是极好的。”
　　
　　“既是我的人，自然要待她好，”段斐随口说着，顺手就去接红凝手上的茶杯，“这府上丫头如此失礼！喝过茶就该来收，哪有要客人自己拿着的道理……”
　　
　　话没说完，他突然倒抽冷气，松手，茶杯砰地落地。
　　
　　“谁送的茶，全没规矩！”段斐退开半步避开四溅的茶水，面有愠色，立即拉过红凝的手察看，“这些丫头粗手粗脚，你就该骂她们，烫着没有？”
　　
　　看他做出这副关切的模样，红凝暗笑，既是对方过分，她也不打算装什么气度，摇头：“是文夫人要喝茶，叫我顺手替她拿着。”
　　
　　段斐冷了脸，转而看文夫人。
　　
　　文夫人脸上一阵红一阵白，竟不知该说什么。
　　
　　带了丫鬟却要红凝服侍，段斐岂会看不出来，淡淡地道：“原来我的人只配给夫人使唤递茶吗？”
　　
　　苏小姐见不对，忙堆出一脸歉意，上前解释：“方才二姐见姑娘离得近，并不知这茶烫手，姑娘可曾伤着？”
　　
　　都是作客，事情闹大对主人影响不好，红凝转身道：“走吧。”
　　
　　段斐略消了气，拉起她：“想是我段斐无能，叫这些名门望族看不起，所以连累你，方才那边还在夸你呢，转头就被烫了，若再留下来出点事，我岂不是更心疼，早些回去也罢。”
　　
　　这次红凝也听得头皮发麻了，忙低了头跟着他往大门走。