什么是文本分类？

现有的文本分类方法主要分为两大类，分别是基于传统机器学习的方法和基于深度学习的方法。
基于传统机器学习的文本分类方法主要是是对文本进行预处理、特征提取，然后将处理后的文
本向量化，最后通过常见的机器学习分类算法来对训练数据集进行建模，传统的文本分类方法中，
对文本的特征提取质量对文本分类的精度有很大的影响。基于深度学习的方法则是通过例如
CNN、LSTM等深度学习模型来对数据进行训练，无需人工的对数据进行特征抽取，对文本
分类精度影响更多的是数据量以及训练的迭代次数。本文主要介绍一下传统机器学习算法在中文文
本分类中的应用。

文本分类有什么应用场景？

文本分类可应用在机器人聊天中，
近年来各大公司掀起了一股搭建chatbot（聊天机器人）的热潮。作为NLP技术的皇冠，chatbot可以说需要应用到所有NLP相关技术。其中意图识别（文本分类）更是其中的核心技术。
以京东的客服机器人JIMI举例。我们将客服功能分为一个个业务点，如“运费相关“、”退换货相关”、“价格咨询”等等。用户咨询的每个问题我们将其分类到相关业务点，再结合其他信息就能给出正确答案。如用户咨询“iphone7多少钱”，通过意图识别我们将其分类为“价格咨询”，再结合商品“iphone7”就能够给出答案。

什么是信息检索？

信息检索(Information Retrieval)是用户进行信息查询和获取的主要方式，是查找信息的方法和手段。狭义的信息检索仅指信息查询(Information Search)。即用户根据需要，采用一定的方法，借助检索工具，从信息集合中找出所需要信息的查找过程。广义的信息检索是信息按一定的方式进行加工、整理、组织部存储起来，再根据信息用户特定的需要将相关信息准确的查找出来的过程。又称信息的存储于检索。一般情况下，信息检索指的就是广义的信息检索。

信息检索的应用场景？

信息检索方式更加强大的功能是实现联机检索和互联网检索。当前的图书馆使用计算机管理各类文献，使用网络化分布式数据库技术对资料进行保存，在一段时间发展之后，能够实现信息网络化。联机文献检索则是在创建的信息网络之中寻找资料，联机检索与很多领域存在联系。网络检索是高校图书馆管理系统和互联网结合后的产物，具备更加强大的检索功能，网络当中存在各种类型的检索工具，都已经发展到成熟阶段，各个高校都在互联网上创建起网站，师生可以随时随地获取高校发布的信息。 